Saya dulu berpikir bahwa memenangkan
pemilu adalah hal yang paling sulit.
Tapi menikah lebih buruk.
Ini bukan permainan.
Menikah atau tetap menikah
bukanlah sebuah permainan!
Tapi saat ini yang paling
penting dalam pernikahan ini
adalah agar Anda menggunakan
pikiran Anda sebagai seorang politisi.
Hanya dengan begitu kamu
bisa melakukan apa saja, Rakesh.
Jangan beritahu saya apa yang
harus saya lakukan.  Hanya diam.
Mengapa kamu
menyerangku?  Saya membantu
Anda di sini dan
Anda memarahi saya?
Jangan lupa bahwa akulah
yang membantumu di sini!
Mengetahui sepenuhnya bahwa kamu
telah menyembunyikan Neeti di suatu tempat!
Hanya diam!  Saya
sudah bermasalah di sini!
Apakah ini caramu berbicara dengan wanita di rumahmu?
- Lebih buruk!
Jika saya marah!  Anda punya masalah dengan itu?
- Saya bersedia!
Tapi masalah ini hanya berumur pendek!
Setelah Anda menikah
dan pergi dari sini
Aku bahkan tidak ingin
melihat pria seburuk kamu!
Dengarkan aku, jaga lidahmu.
Turunkan jarimu dan
berhenti menatapku!
Dan fokus pada tugas yang ada.
Anda harus menangani
kekacauan yang Anda buat.
Atau kamu akan kehilangan Pari!
Monty sedang mencari Neeti
dan jika dia menemukannya
maka kamu akan melihat
apa yang terjadi padamu.
Jai!  Apa yang
kamu lakukan di sini?
Neeti belum melarikan diri, kan?
- Dia tidak.
Tapi dia membuat keributan!
Dia bisa melakukan apa saja.
Rakesh!  Rakesh!  Beritahu
aku di mana Neeti berada!
Neeti..
Anda sedang mencari saudara ipar
perempuan Anda!  Kami tidak tahu.
Rakesh, katakan saja padaku.
Hanya..
Jai, ikat dia dengan baik.
Dan lempar dia ke sudut.
Dan pastikan
suaranya tidak keluar.
Sekarang aku tidak ingin ada
gangguan dalam pernikahanku.
Siapa pun yang ikut
campur, keluarkan mereka.
Tidak peduli berapa banyak jumlahnya!
Seret dia pergi.
Pari.  - Tante!
Kami tidak dapat menemukan siapa pun!
- Aku juga memeriksanya kemana-mana!
Tapi aku tidak bisa
menemukan Neeti dimanapun!
Sanju tidak menjawab teleponnya!
Dia sudah pergi sejak lama!
Dimana dia?
Saya khawatir.
Aku juga memeriksa
sekeliling kamarku.
Neeti tidak terlihat.
Kemana dia pergi?
- Aku bahkan memeriksa kamar kecil.
Dia juga tidak ada di sana.
Aku akan pergi ke atap.
- Saya pernah ke sana.
Mereka tidak ada di atas sana.
Saya menelepon telepon mereka
dan mereka tidak menjawab.
Telepon terus berdering
tetapi mereka tidak menjawab.
Sudah lama sekali
sejak Sanju pergi.
Telepon berdering
tetapi dia tidak menjawab!
Sesuatu yang salah.
Dan Neeti tidak pernah
melewatkan teleponku.
Jika dia melakukannya
maka dia memberi tahu saya
bahwa dia sedang sibuk
atau mengirimi saya SMS.
Tapi mereka tidak menjawab!
Sesuatu yang salah.
Kita harus melakukan sesuatu!
Saya merasa aneh.
- Kami melakukan apa yang kami bisa.
Sekarang kita harus mencari bantuan.
Tapi kepada siapa kita meminta bantuan?
- Polisi.
Kita harus melapor ke polisi.
Tapi polisi?  - Pari benar.
Kita harus mencari bantuan polisi
untuk menemukan mereka berdua.
Itu benar.
Itu adalah makanan yang enak.
Kemana dia pergi?
Bagaimana dia keluar?
Hai!  Diam!  Dapatkan dia!
Hei sobat.. Cepat matikan.
Hai..
Hei, Monu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hei, jawab aku.
Sahabat..
Sobat, tangkap dia.
Datang.
Sanju, aku akan..
Bu, saya ingin membuat laporan.
Pergi ke meja itu.
- Di sana?  - Ya.  - Oke.
Tidak ada seorang pun..
- Tidak ada seorang pun di sini.
Permisi.  Dimana inspekturnya?
Dia pergi untuk minum teh.
- Dia pergi untuk minum teh.
Kenapa dia pergi keluar?
Dia bisa saja minum
teh di sini, kan?
Anda harus melayani masyarakat.
- Kami melakukan hal yang sama.
Jadi bagaimana jika saya
keluar untuk minum teh?
Kami bekerja sepanjang waktu.
Apakah kamu punya masalah
jika kita minum teh saja?
Tidak..
- Tidak, bukan itu masalahnya.  Kami sedang terburu-buru.
Silakan duduk dan
ceritakan apa yang terjadi.
Tante.
Inspektur, teman saya
dan suaminya hilang.
Apakah Anda menelepon atau mengirim pesan kepada mereka?
- Berkali-kali.
Kami telah melakukan
hal yang sama sejak lama.
Tapi mereka tidak mengangkat
telepon mereka sekali pun.
Mereka tidak seperti itu.  - Ya.
- Mereka biasanya tidak melakukan ini.
Mereka selalu menjawab panggilan.
Apakah Anda punya foto mereka?
- Ya saya punya.  Sebentar.
Lihat, tuan.  - Ini dia.
Itu adalah pernikahanku hari ini.
Sanju pergi mencari 'chunni'.
Dia belum kembali.
Inspektur, dia menelepon saya sekali.
Ada masalah jaringan.
Suaranya tidak terdengar.
Jadi berikan telepon itu pada Neeti.
Dia berbicara dengannya.
Setelah itu, dia juga menghilang.
- Ya.
Pak, saya pikir seseorang telah menculik mereka.
- Apa..
Apa?
- Dan Rakesh Singh Ahlawat pasti berada di balik ini.
Pak, Sanju dan Neeti tidak ingin
aku menikah dengan Rakesh.
Tapi Rakesh ingin menikah
denganku bagaimanapun caranya.
Dia takut saya akan menolak menikah
dengannya atas perintah mereka.
Oleh karena itu, Rakesh
pasti telah menculik mereka.
Pernahkah Anda memperhatikan
tanda-tanda di rumah Anda
yang mana menunjukkan
bahwa mereka telah diculik?
Pernahkah Anda memperhatikan sesuatu?
- Tidak. - Tidak, Inspektur.
Kami tidak memperhatikan
apa pun kecuali ..
Artinya, pernikahanmu
dengan Rakesh dibatalkan
yang sangat Anda inginkan.
Jadi, Anda membuat cerita ini.
Atau mungkin juga
bahwa kamu telah
menculik mereka.
Apa!  - Apa!
Apa yang kamu katakan?
Itu tidak benar.
Mengapa saya harus melakukan ini?
- Saya tidak mengatakan salah.
Anda tidak ingin menikahi Rakesh.
Itu sebabnya, kamu
melakukan drama ini.
Pak, bagaimana mungkin?
Mereka tinggal di rumah kami.
Ya.
- Mereka tidak ingin kamu menikah dengan Rakesh.
Tapi gaunmu menunjukkan kamu
memutuskan untuk
menikahi Rakesh.
Mungkin saja mereka tidak ingin
menghadiri pernikahan tersebut.
Dan dalam keluarga
bersama, pasangan suami istri
tidak mendapatkan waktu
pribadi untuk dirinya sendiri.
Jadi mereka membuat alasan seperti itu.
Tuan, saya sangat mengenal mereka.
Mereka tidak akan pernah melakukan ini.
Asumsi Anda tidak benar.
Saya yakin mereka
sedang dalam masalah.
Silakan ajukan keluhan dan temukan mereka.
- Ya.
Silakan.
- Bahkan aku mengatakan hal yang sama.
Mereka tidak diculik.
Mereka juga tidak
menghilang dengan sendirinya.
Sesuatu telah terjadi, bukan?
- Ya.
Mereka hilang.
- Oke, datanglah setelah 24 jam.
Karena dalam kasus
seperti itu biasanya
orang hilang akan kembali
dalam waktu 24 jam.
Jadi kita menunggu 24 jam
bukannya mengajukan pengaduan.
Silakan datang setelah 24 jam.
Saya punya kasus lain juga, oke?
Tapi.. - Pak.
- Bagaimana jika sesuatu yang buruk terjadi saat itu?
Ya.  - Ini darurat.
- Ini adalah masalah serius.
Tolong temukan mereka.
Silakan ajukan keluhan kami.
Tolong pak.  - Kumohon..
- Aku mohon padamu.
Silahkan pergi.  Datang besok.
Pak, ini masalah serius.  Cobalah Mengerti.
- Daya.
Tolong tangani dia.
- Tuan, aku mohon padamu.
Silakan mengajukan..
- Ayo berangkat..
Pak, tolong..
Ayo, Bu.  - Pak..
- Bibi..
Datang.  - Tolong beritahu dia.
Datang.
- Tidak ada yang bisa dilakukan sekarang.
Mereka harus mengikuti hukum.
Sepertinya mereka terlalu tertinggal.
Saya harus keluar dari sini.
Hei, dimana dia?
Dimana dia?  - Dimana dia?
- Sanju, aku tidak akan membiarkanmu.
Dia pasti ada di sini.
Dia pasti ada di sini, Bos.
Hei, aku memberitahumu
dengan penuh kasih sayang.
Keluar.
Kamu ada di mana?
Bos!  - Hai!
Tinggalkan aku.
Kalahkan dia!
Kalahkan dia!  - Diam!
Berhenti!  - Jangan bergerak.
Aku akan menusukkan
pisau itu ke dalam dirimu.
Iya Bos.
Rakesh!
Saya tahu bahwa
mereka adalah antek Anda.
Diam!
- Jika saya datang ke tempat tersebut ..
Aku akan mematahkan tulangmu!
Wah teman-teman!
Anda telah melakukan pekerjaan dengan baik.
Saya senang.
Lakukan satu hal.  Ikat dia dengan erat.
Dia seharusnya tidak bisa bergerak.
Biarkan dia berteriak.
Biarkan dia berteriak
sebanyak yang dia mau.
Teriakannya menurunkan kemenanganku.
Benar?
'Sampai Neeti dan
Sanju datang ke sini..'
"Aku tidak akan duduk di
sini untuk pesta pernikahan."
Iya Bos.
- Apakah kalian punya makanan?
Jika belum, maka
makanlah sesuatu.
Makan banyak.  Oke?
Kemudian pukul dia dengan
sangat kejam sehingga
semua orang merasa
bahwa dia akan mati.
Dan begitu Anda
merasa dia akan mati
lalu buat video yang
bagus dan kirimkan ke saya.
Oke bos.  - Diam!
Apa kamu marah?
Jika Anda ingin video
untuk Pari, lupakan saja.
Dia tidak akan pernah
menikahimu setelah melihat video itu.
Ini bukan untuk Pari.
Itulah intinya.
Rakesh..
Saya telah mengunci
Monty di dalam lemari.
Mengapa Anda
menguncinya di dalam lemari?
Apakah dia semacam harta karun?
Singkirkan saja dia.
Tidak apa-apa.  Tidak masalah.
Hubungi Tiger dan tanyakan padanya
tentang video yang saya inginkan.
Katakan padanya untuk mengirimkannya.
Setelah Anda menerimanya,
kirimkan kepada saya.
Oke.  - Aku menunggu.
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda mendapat
berita tentang Neeti?
Tidak. Kami tidak tahu di mana dia berada.
Apakah polisi tidak mengatakan apa-apa?
Inspektur itu sangat kasar.
Dia belum siap
mendengarkan kami.
Dia terus-menerus
memberi tahu kami bahwa
Neeti dan Sanju pasti
pergi ke suatu tempat.
Dia bahkan tidak membuat laporan.
Pak..
Tolong lakukan sesuatu.
Untuk pertama kalinya, aku
menginginkan sesuatu darimu.
Silakan temukan Sanju dan
Neeti dengan cara apa pun.
Anda tidak perlu mengatakan itu.
Mereka adalah temanmu tetapi
mereka adalah anak-anak kita.
Jangan khawatir.
Biarkan aku melakukan sesuatu.
Saya juga hadir di sini.
Seseorang harus bertanya padaku juga.
Saya adalah MLA di bidang ini.
Saya bisa melakukan banyak hal.
Saya memiliki koneksi
dengan otoritas yang lebih tinggi.
Tapi tidak ada yang bertanya padaku.
Pari mencoba menjadi
penyelamat di sini.
Jadi jika dia ingin
menemukannya sendiri..
Kalau begitu silakan.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa.
Baiklah.  Temukan mereka.
'Ayahku memihak mereka.'
Halo.
Ya.
Ya tentu.
Terima kasih.  Terima kasih banyak.
Saya akan pergi
ke kantor polisi.
Izinkan saya mengajukan FIR.
Saya berbicara dengan komisaris.
Kenapa kamu terlihat terkejut?
Saya juga khawatir
tentang Sanju dan Neeti.
Jadi, saya mencoba
menghubungi kontak saya.
Dan saya berbicara
dengan komisaris.
Bagaimanapun..
Saya semakin terlambat.
Saya akan pergi sekarang.
Oke.
Dimana Neeti?
Neeti!
Panggilan telepon Neeti!
Kenapa dia meneleponmu?
Saya juga bertanya-tanya
tentang hal yang sama.
Ya, Neeti.
Letakkan ponsel
pada mode speaker.
Anda tidak mempercayai saya sama sekali.
Ini dia.
Rakesh
apakah pernikahannya sudah selesai?
Neeti
Kamu ada di mana?
Juga, apakah kamu baik-baik saja?
Tahukah kamu betapa
terganggunya kami?
Kamu ada di mana?
Semua ini terjadi
karena kamu, Parineet.
Pertama, beri tahu saya
di mana Anda berada.
Apakah kamu baik-baik saja?
Juga, dimana Sanjay?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang saya katakan?
Saya berkata, 'Kamu adalah
alasan mengapa semua ini terjadi.'
Karena aku!
'Apa yang kamu katakan?'
Apa yang terjadi karena aku?
Sangat.
Aku dan Sanjay muak padamu
karena kamu bersikeras
untuk menikahi Rakesh.
Jadi, kami berdua
meninggalkan paviliun pernikahan.
Saat ini kami sedang berada di
sebuah hotel untuk makan malam.
Apa!
Tapi kami sangat
mengkhawatirkanmu.
Saya sangat marah
kepada Anda sehingga
saya tidak ingin
berbicara dengan Anda.
Itulah mengapa
Saya menelepon Rakesh
untuk mengetahui apakah
pernikahannya sudah
selesai atau belum.
Neeti tolong datang.
TIDAK.
Kamu menikah dulu.
Kami akan datang setelah itu.
Beraninya kamu
bersikap tidak sopan?
Saya belum selesai berbicara.
Lepaskan saya.
Anda telah berbicara banyak.
Melihat.
Apakah ini waktu yang
tepat untuk makan malam?
Keduanya berangkat
untuk makan malam.
Di sini kami
mengadakan pernikahan
tetapi mereka pergi
untuk makan malam.
Ya Tuhan!
Apa yang harus kita lakukan sekarang, Parineet?
Saya akan datang.
- Dia akan datang.
Pendeta, mulai prosedurnya.
Tatap aku sesukamu.
Karena hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Coba tebak apa yang bisa saya lakukan!
Biarkan saya tunjukkan padanya!
Dimana ponselku?
Saya akan melakukannya dalam gerakan
lambat.  Untuk menjaga rasa ingin tahu Anda.
Ta-da!
Apakah kamu melihat
betapa hebatnya anak buahku?
Cukup!  Itu saja untuk saat ini.
Sekarang Anda akan melakukan
persis seperti yang saya perintahkan.
Dan jika tidak, aku akan
bertanya pada antek utamaku
memukul Sanju begitu
keras dan dia akan mati.
Wanita mana yang ingin
suaminya sendiri mati?
Terutama bukan kamu.
Karena kamu mencintai Sanju.
Apakah saya benar?
Sebelumnya aku merasa bahwa aku
harus membuatmu berbicara dengan Pari.
Sekarang saya harus melakukannya.
Saya tidak punya pilihan lain.
Kalau tidak, aku akan
mengirim pesan pada Jai.  Oke?
Dan inilah yang akan kamu
katakan pada Pari melalui telepon..
Anda akan memintanya untuk menikah dengan saya.
Dan paling awal!
Dan kamu dan Sanju tidak
senang dengan pernikahan
ini dan tidak ingin hadir,
maka kamu kembali ke hotel
dan makan malam dengan tenang.
Paneer Dingin.. Oke?
Hanya itu yang ingin Anda katakan.
Itu hanya kebohongan kecil.
Anda berbohong besar.
Ini bukanlah apa-apa.
Juga..
Anda hanya perlu berbohong dengan
meyakinkan seperti yang selalu Anda lakukan.
Tidak seorang pun boleh curiga.
Maksudku, penampilanmu
seharusnya membuatku terkesan.
Itu harusnya layak mendapat penghargaan!
Jika Anda tidak melakukan
apa yang saya perintahkan
Sanju akan mati malam ini.
Saat Pari dikeluarkan
dari lapangan,
mereka akan berduka
atas kematian Rajeev.
Tuhan itu..
- Kebenaran.
Jangan..
- Kamu akan baik-baik saja.
Jangan khawatir.
Saya tidak akan melakukan apa pun.
Saya orang yang baik.
Lakukan saja apa yang aku perintahkan padamu.
Kalau tidak, kamu
akan membuatku marah.
Terus periksa ponselmu.
Saya akan mengirim pesan kepada Anda.
Saya akan mengubah nama
Anda untuk beberapa waktu.
Anda akan menjadi Neeti untuk beberapa waktu.
Jangan lupa apa yang saya tunjukkan kepada Anda.
'Mengapa kita harus membunuh Neeti?'
'Neeti akan membayar
harga atas kebodohanmu.'
'Maaf.'
'Apa kamu sudah selesai?'
'Aku baru saja berbicara
dengan Neeti di telepon.'
“Dia bilang mereka ada di luar.”
'Tetapi seseorang mungkin
memaksanya mengatakan itu.'
'Karena dia ada di rumah ini.'
"Kami melacak panggilannya."
'Lokasinya ada di sini.'
'Besok.'
'Mengapa kita harus membunuh Neeti?'
'Neeti akan membayar
harga atas kebodohanmu.'
'Maaf.'
'Apa kamu sudah selesai?'
'Aku baru saja berbicara
dengan Neeti di telepon.'
“Dia bilang mereka ada di luar.”
'Tetapi seseorang mungkin
memaksanya mengatakan itu.'
'Karena dia ada di rumah ini.'
"Kami melacak panggilannya."
'Lokasinya ada di sini.'
'Hari ini.'